1. Lage prosesser:
    Finere multitasking, implementere kill, exit systemkall.
    fiks yield, som er wonky. kan lages myyye bedre. 
    tråder/prosess skille? enkleste er vel å bare ha prosesser med én tråd hver.
    er det nødvendig å splitte heapen for flere tråder?

2. Funksjonalitet for å laste inn programmer/prosesser i minnet
    hvordan: Uart loader fra PC.
    Må lage et statisk biblotek (dynamisk blir vel vanskelig uten et filsystem) som kan brukes for å kompilere egne programmer
    adskilt fra kernelen. Crt0 etc, etc. 

3. Nettverk. 
    Det er en chip som implementerer ethernet stakken som kan brukes.
    alternativ er å uart for å lage et nettverk, muligens komunisere gjennom PC. 

4. Se på hvordan man kan implementere drivere, hvordan man får tak i drivere fra prosesser. 
    Drivere er selvfølgelig prosesser, men hvordan kan brukerprosesser vite ID-en til disse,
    særlig drivere som ligger på en annen node. 

5. Hvis tid:
    Optimalisere å bytte kontekst?
    Filsystem. Ingen aning hva som kreves her...
